[Eyecatch] [العين]
[Eyecatch] [ED] [Eyecatch] [Eyecatch] سنة جديدة سعيدة ، الجميع!
العام الماضي ، الهزلي ، أنيمي التلفزيون ، فيلم ،
وقابلت أحداث مختلفة بحماس كبير.
على وجه الخصوص ، كان فيلم "Zero the Enforcer" بمثابة ضربة كبيرة.
لدينا جميعًا من يدعموننا لنشكر على ذلك.
سنعمل بجد هذا العام ،
لذلك نحن نقدر دعمكم المستمر.
H- انتظر ، سونوكو.
هيا. لقد كان إلى الأبد.
لا ، لا ، لا ، لا!
أعطني استراحة!
هيا.
سآخذ صورة رومانسية لكما.
دعونا نأخذ واحدة منا جميعا.
لا.
لا تتردد في مشاركة قبلة عاطفية ، ميسوس.
ماذا؟
على أي حال ...
استمر!
المحقق كونان 1 ساعة خاصة رحلة المدرسة القرمزية: أقواس الحب الأحمر والأحمر الساطع
رحلة المدرسة القرمزية (قوس أحمر مشرق)
"رحلة المدرسة القرمزية ، قوس أحمر مشرق!"
آسف على الاصطدام بك.
هل تألمت؟
ربما لا يجب أن تقترب مني كثيرًا.
قلت لك ، لدي القليل من البرد.
هل انت بخير؟
أحضرت بعض الأدوية الباردة.
أنا بخير.
أعطاني الأستاذ بعض الأدوية.
انظر إليكم اثنين.
هل تخطط لمحاولة الليلة؟
سونوكو!
إذا لم تقطعها ، فسوف أغضب حقًا.
أنت لطيف حتى عندما تكون غاضبًا ، ميسوس.
جيز ...
كنت أنظر إليها فقط من زاوية منخفضة مؤخرًا ، لذلك بدأت أنسى ،
لكن رؤيتها قريبة ...
مهلا ، أنت.
هاه؟ قف!
هل أنت حقا كودو شينيتشي؟
نعم ...
ماذا؟
تتذكرني ، أليس كذلك؟
هاه؟ أوه ، نعم.
ألم نلتقي على الشاطئ عندما كنا أطفالًا؟
لقد مرت عشر سنوات ، أليس كذلك؟
عشر سنوات؟
هل مر وقت طويل حقًا؟
هاه؟ اه نعم بالطبع.
سيرا تشان ، نحن ذاهبون إلى Kiyomizu butai.
حسنا.
أراك لاحقا.
يمكننا إجراء محادثة طويلة لطيفة بعد ذلك.
بالتأكيد ...
يا كودو.
نحن بالتأكيد محظوظون.
ناكاميتشي ماذا تقصد؟
ثلاثة من أفضل عشر فتيات في مسابقة شعبية مدرسة تيتان الثانوية في مجموعتنا.
هل حقا؟
مسابقة شعبية ، هاه؟
ما هي الرتبة التي كانت ران؟
بما أنك اعترفت بمشاعرك لـ (موري) في (لندن) ، سأمررها من احترامك.
أنت أحمق.
حصلت سونوكو على صديق قوي حقًا ، وسيرا هي جيت كون دو ...
ماذا؟
كيف تعرف أنني اعترفت بمشاعري ؟ !
ماذا؟ قال سوزوكي للجميع.
ماذا؟
قالت أننا يجب أن ندعمك يا رفاق.
اللعنة على سونوكو ...
على أي حال ، كودو ...
أنا مندهش من أنك تمكنت من القدوم في رحلة المدرسة.
لم أكن أعتقد أنك ستأتي.
أوه ، نعم.
استغرق الأمر الكثير للوصول إلى هنا.
لهذا السبب فعلنا ذلك ،
ولكن إذا كنت لا تمانع ، فإن الدواء لاستعادة جسدي...
بالتأكيد لا!
لم أكن أعتقد ذلك.
هل لديك برد؟
ناه.
قفز كونان إلى البحر عندما كاد الحزام أن يسقط في الماء.
ومع ذلك ، انتهى الأمر بالانتماء إلى شخص آخر.
واستمر في النظر على الرغم من أن ملابسه كانت مبللة.
تعال لتفكر في الأمر ، يبدو أن أطفالك قذرين بعض الشيء أيضًا.
كنا نبحث تحت السيارات والأشياء أيضًا.
لقد فعلناها من أجل Ai-chan.
نحن بخير تماما.
بلى!
إذا كان لمساعدة هايبارا سان ،
نحن نعلم.
لا أمانع في الحصول على هذا القذر على الإطلاق.
أعتقد أنني سأضطر إلى الاستسلام في رحلة المدرسة.
لا أريد أن يعرف الناس أن كودو شينيتشي لا يزال على قيد الحياة.
آه ، آه ، آه!
لماذا كان ذلك يا هايبارا؟
سأعطيك الدواء.
هل حقا؟
هاه؟
لكن عليك أن تفعل ما أقول.
فهمتك؟
نعم نعم. أنا أعلم.
نجاح باهر.
يا له من منظر جميل.
نعم ، لكن هذا المكان ليس مرتفعًا جدًا.
يبدو حوالي 12 مترا.
سيرا تشان ، لا تتكئ حتى الآن. إنه أمر خطير.
على ما يبدو قفز شخص ما حتى وفاته من هنا في اليوم الآخر.
هل حقا؟
وبالتالي؟
هل ردت على اعتراف شينيتشي كون؟
ماذا؟
ليس بعد ...
ثم عليك حقًا تقبيله هنا.
تخيل أنك تقفز من Kiyomizu butai.
لا أستطيع فعل ذلك!
ماذا يحدث؟ ران كون ، هل ستقفز؟
إنها مسألة تحفيز.
أنت فقط تنتظر ، ديكوري كون.
لن يمر وقت طويل الآن.
عفوا هل انت الممثلة كوراتشي كيكو سان؟
كوراتشي كيكو (37) ممثلة جئت إلى هنا سرا.
لا تخبر أحدا.
بالتأكيد.
هل هي مشهورة؟
هل يمكننا التقاط صورة معك؟
نعم ، طالما أننا نفعل ذلك بهدوء.
شكرًا لك.
شينيتشي ، ناكاميتشي كون ، تعال إلى هنا.
لنلتقط صورة معًا.
شينيتشي؟
شكرا جزيلا!
مهلا ، أنت.
هاه؟
هل أنت كودو شينيتشي كون ، محقق المدرسة الثانوية ؟
نعم.
أنت ابن يوكيكو تشان ، أليس كذلك؟
نعم هذا أنا.
اعتقدت ذلك.
لقد غيرت حفاضاتك من قبل.
هل أنت هنا في رحلة مدرسية؟
نعم.
مهلا ، ميسوس. زوجك يخونك.
يبدو أنهم يعرفون بعضهم البعض.
لا يمكن. نحن نبقى في نفس الفندق.
نحن؟ هل انت هنا مع شخص ما؟
نعم.
جئت أنا وبعض زملاء الكلية لتقديم احترامنا لصديق قديم.
أقول زملاء الدراسة ، لكنهم جميعًا مشاهير أيضًا.
هل حقا؟
أنا أعلم. بما أننا نبقى في نفس الفندق ، هل يمكنك القدوم إلى غرفتي الليلة؟
ماذا؟
هناك شيء أريد أن أريكم إياه.
أرني ماذا؟
إنه تشفير.
المحققون يحبون هؤلاء ، أليس كذلك؟
تعال لرؤيتي حوالي التاسعة الليلة.
هذا رقم غرفتي.
أعطته شيئا.
كنت سأطلب من زوج يوكيكو تشان.
هل انت مشغول جدا؟
لا ، لا بأس!
تقرر ، إذن.
يمكنك إحضار صديقتك أيضًا.
هاه؟
إنها تلك الفتاة ذات الشعر الطويل هناك ، أليس كذلك؟
لقد كانت تحدق بنا طوال الوقت.
أراك لاحقا.
سأنتظر. عليك أن تأتي.
حسنا.
انتظر ، ران!
الليلة في التاسعة ، هاه؟
هذا يقطعها عن قرب.
تنقية جسمك والعقل المياه الجميلة
Momoyama Palace Bloody Ceiling Cedar-board لوحة الباب بواسطة Sotatsu في هذا المعبد
يرجى النظر إلى السقف.
الجنرال يقيم في قلعة فوشيمي في هذا الوقت...
نجاح باهر. إذن هذا هو السقف الدموي ...
إنه مشهد قتل قديم.
إنه يمثل محقق فتاة في المدرسة الثانوية سيقول ذلك.
مهلا.
دعونا نستمر في التحرك.
لا تقلق. لن يقطر علينا.
أنا أعلم ذلك.
إلى جانب ذلك ، تم رسمها على السقف لإحياء ذكرى الرجال الذين ماتوا في المعركة.
يجب أن تنظر إليها وتصلي من أجلهم.
أنت على حق.
اه اه.
هذا ممتع للغاية.
ما هو رقم غرفة كوراتشي سان؟
يا.
إنها الغرفة 1506. أنا آسف على الملصق ، ماي سان.
لا يمكن مساعدته.
لقد كانوا أصدقاء منذ الكلية ، أليس كذلك؟
إلى جانب ذلك ، سمعت أن الفيلم هو طبعة جديدة من واحد صنعوه في الكلية.
كوراكي ماي!
من؟
إذا ظهر اسمي إلى جانبهم على ملصق الفيلم ،
يبدو أنني أجبرتهم على القيام بذلك ،
على الرغم من أنني غنيت أغنية الموضوع.
أنا سعيد لأنهم رفضونا.
أنا آسف.
اعتقدت أنها ستكون فرصة جيدة للترويج لك.
هل أنتم أطفال في المدرسة الثانوية؟
هل أنت في رحلة مدرسية؟
بلى.
أنا أرى. هذا لطيف.
موعد مزدوج في رحلة مدرسية ، أليس كذلك؟
أوه ، أن تكون صغيرًا.
لقد جعلت قلبي يتخطى الخفقان.
موعد مزدوج؟
اعتقدت أنني سأموت.
آسف.
قادم!
أهلا بك.
أوه ...
لقد أحضرت أكثر من مجرد لها.
آسف.
عندما أخبرتهم أنني سألتقي بك ، أصروا على المجيء.
مرحبا!
ألم أحضر لهم؟
لا ، لا بأس تمامًا.
كلما كان الأمر أكثر مرحاً، أليس كذلك؟
سأكسر هذا الرمز لك.
إنها محقق أيضًا. محقق فتاة في المدرسة الثانوية.
هل حقا؟ كم هو واعد.
عفوا.
أنت ترتدي قبعتك بالداخل أيضًا؟
أوه ، هذا؟
تعثرت أثناء التصوير وحصلت على نتوء على رأسي.
هل كنت تصور لفيلمك الذي يخرج في نهاية هذا الأسبوع؟
هذا صحيح.
"تينغو الأحمر القتال."
Ihaya Shinya (37) ممثل
تسليط الضوء على هذا الفيلم الخيالي التاريخي هو نجمه ، أنا.
لا لا.
أعتقد أن تسليط الضوء على الفيلم هو أنا ، المخرج.
ماياما مينيتو (38) مدير الفيلم
لا لا لا.
اعتقدت أن نقطة بيع الفيلم كانت موسيقاي. أغاتا ريكي (37) الملحن
عن ماذا تتحدث؟
هذا الفيلم غير موجود بدون نجمه.
أنت مخطئ.
لطالما قال الناس إن المخرج يصنع فيلمًا.
هم حقا كل المشاهير.
هذا صحيح.
كلهم أصدقائي من الكلية.
إذن ، ما هذا التشفير الذي ذكرته؟
أوه ، صحيح.
لدينا Scriptwriter Nishiki-kun لديه.
دعنا نذهب إلى غرفته معًا.
بلى.
هذا هو السحب الذي تلقيته الأسبوع الماضي.
دعني ألقي نظرة.
المغلف الذي جاء فيه التشفير يحتوي أيضًا على ورقة نباتية مجففة.
عفوا.
هل تعرف ماذا تعني هذه المربعات السوداء الأربعة في الجزء العلوي من التشفير؟
بلى.
هذه هي علامة ديكوري ، الرجل الذي جاء مع هذا التشفير.
رسم تلك العلامة على دفاتر ملاحظاته وحقائبه.
إذن ألا يمكنك أن تطلب من شخص ديكوري معنى التشفير؟
لا يمكننا بعد الآن.
في اليوم الآخر ، قفز إلى وفاته من Kiyomizu butai.
ماذا؟
اعتقدت أن التشفير كان رسالة تركها لي
قبل أن يقتل نفسه.
لهذا السبب أردتك أن تفككها.
يا أطفال.
سوف نتناول العشاء في صالة الفندق.
إذا كنت تريد معرفة المزيد ، فلماذا لا تأتي معنا؟
لا شكرا. سنمر.
ثم أرسل لي رسالة نصية عندما تكتشف التشفير.
فهمتك.
هذا تشفير جميل للعظام العارية.
ويتم ترتيب الشخصيات بشكل كروكلي.
ربما هناك بعض المعنى لتلك المساحات الملتوية.
تعال للتفكير في ذلك ، وأتساءل ما ورقة النبات ورقة في المغلف كان حول.
غالبًا ما يحمل Tengu أوراق نباتية ورقية ، أليس كذلك؟
إنه من كيكو سان.
هيا. أنا لم فك التشفير حتى الآن.
من: Kurachi Keiko الموضوع: لا موضوع
شينيتشي كون ، أسرع! تعال إلى غرفة Nishiki-kun !! ماذا حدث يا كيكو سان؟
لقد تعرض للطعن.
وهناك مطبات على رأسه.
ألم تقل أنك كنت تتناول العشاء في الصالة؟
بلى. بعد ذلك ، عدنا إلى غرفنا للاستعداد.
كان من المفترض أن نلتقي في هذه الغرفة في غضون عشر دقائق قبل التوجه إلى أسفل.
لن يجيب على الباب بغض النظر عن عدد المرات التي رن فيها الجرس ،
لذلك كان لدينا بيلهوب فتحه.
هكذا وجدناه.
ما هذا؟
سقط شيء على كتفي.
يبدو تمامًا مثل السقف الدموي.
نعم ، وتؤدي آثار الأقدام على السقف إلى النافذة.
على الأرجح أراد الجاني أن يبدو وكأنه رفع الضحية إلى السقف لطعنه ،
مشى عبر السقف إلى النافذة ،
واختفت من نافذة غرفة الطابق 15 هذه ،
كما لو كان وحشًا بأجنحة قادرة على الطيران
والقوى السحرية القادرة على التلاعب بالأجسام البشرية
ارتكبت هذه الجريمة.
Y- تقصد تنجو؟
هل تقول أن نيشيكي كون قُتل على يد تنغو؟
D-لا تكن سخيفا!
ب- لكن وحش ذو قوى سحرية يمكنه الطيران ...
عن ماذا تتحدث؟
هؤلاء غير موجودين بالفعل!
لكنه التفسير الوحيد الممكن.
Tengu مخلوقات خيالية.
فهي موجودة فقط داخل أفلام مثل تلك التي كنا نصور حتى وقت قريب.
هل تقول أن نيشيكي قتل على يد وحش خيالي؟
في كلتا الحالتين ، يبدو أن الجاني أراد أن يبدو وكأنه عمل تينغو.
هناك ورقة نبات ورقية في سترة الضحية ، والتي تينغو غالبا ما تحمل.
وسيفر جديد أيضًا.
ربما تلقى cipher Nishiki-san مماثلة الأسبوع الماضي
كان تحذيرا.
تحذير؟
انتظر. إذا كان هناك رمز جديد ...
هل هذا يعني أن شخصًا آخر سيقتل؟
هل من الممكن أن يكرهك شخص ديكوري الذي جاء مع الرمز؟
هذا غير ممكن. حق؟
نعم.
في كلتا الحالتين ، ربما يكون هذا هو عمل شخص غير سعيد
مع فيلمك "The Fighting Tengu" الذي يخرج في نهاية هذا الأسبوع.
السيناريو الفيلم مبعثر في جميع أنحاء الأرض.
بالمناسبة،
ما هي هذه القطع الناعمة من الورق عالقة في جميع أنحاء البرنامج النصي؟
إنها تسميات.
كانت نيشيكي تستخدم هذا النوع من الملصقات مؤخرًا
نظرًا لأنه كان من السهل التمسك والإقلاع.
بما أن الفيلم سيكون جديدًا ،
أحضر Nishiki النص إلى الفندق حتى يتمكن من إجراء تعديلات.
أنا أرى.
كان متحمسًا جدًا لإنهائه قبل فتح الفيلم ...
عفوا.
مرحبا?
قلت أنك خططت للقاء في هذه الغرفة في غضون عشر دقائق قبل الذهاب إلى العشاء.
من كان أول من وصل إلى الغرفة؟
أنا وأجاتا.
بحلول الوقت الذي وصلنا فيه ، لم يكن يجيب على بابه.
إذا كان هذا صحيحًا ،
ثم قتل الجاني نيشيكي سان ورش السقف
مع الدم خلال تلك الدقائق العشر.
بلى. لم يكن هذا الدم موجودًا عندما جئنا إلى هنا في وقت سابق.
هل اتصلت بالشرطة؟
دعا بيلهوب الذي فتح الباب الشرطة لنا.
لقد اتصل للتو ليقول إن مفتش شرطة كيوتو يدعى أيانوكوجي سيأتي.
المفتش أيانوكوجي لشرطة كيوتو ، أليس كذلك؟
إنه مفتش غريب مع سنجاب أليف ،
لكنه رجل ذكي.
لا داعي للقلق بشأن
هل هناك شيء خاطئ؟
لا ، لا شيء.
مهلا.
هذا ليس جيدا. الدواء يرتدي قبالة.
هل انت بخير؟
نعم.
I-في أي حال ، والباقي متروك لك ، سيرا.
مهلا!
ماذا؟
هل انت بخير؟
نعم. سوف تتعامل الشرطة مع الباقي.
سأترك سيرا معك. إذا كنت بحاجة إلى أي شيء ، تحدث معها.
حسنا.
شينيتشي؟
تبدو شاحب.
هل هذا سيء في الداخل؟
نعم. لا تدخل هناك.
شينيتشي؟
لا تتبعني!
عاد البرد مع الانتقام.
لا أريدك أن تمرض.
يجب أن أكون بخير بعد نوم ليلة سعيدة. لا تقلق.
لا يمكنني العودة إلى كونان أمام ران.
شينيتشي ...
نعم!
أول واحد!
اللعنة!
هل هو مدرس قادم للاطمئنان علينا؟
بجدية؟
هذا ليس جيدا. كودو ليس هنا.
أجب على الباب ، ناكاميتشي.
أنا؟
بالطبع. هذه غرفتك.
سنقوم بتنظيف هذا.
أنا قادم.
آسف سيدي.
قف!
أوه ، أنت فقط ، كودو.
آسف ، ناكاميتشي.
لقد نسيت مفتاحي داخل الغرفة.
لا تخيفنا هكذا.
ظننا أنك مدرس.
على أي حال ، كيف سارت الأمور؟
كيف كان لقاء الممثلة العظيمة كوراتشي كيكو؟
سأخبرك عن ذلك غدًا.
أنا متعب ، لذلك أنا ذاهب للنوم.
لا توقظني.
بجدية؟ كنا نتطلع إلى سماع ذلك.
أنت مهتم فقط بالأصنام ، ناكاميتشي.
حسنًا ، نعم.
دعونا نستمر في اللعب.
فوزك في وقت سابق لا يحسب ، ناكاميتشي.
لما لا؟
خلطنا البطاقات لأننا اعتقدنا أن المعلم جاء للاطمئنان علينا.
ثم يا رفاق يمكن أن تلعب بقية الجولة أنفسكم.
هل انت بخير كودو
اتركه يكون.
إنه متحمس فقط لأنه أخيرًا رأى زوجته مرة أخرى.
أوه ، صحيح.
ركض!
شينيتشي! اشتقت لك!
هؤلاء الحمقى يفعلون دائما كما يحلو لهم.
مهلا ، يمكنك الخروج الآن.
فقط حتى تعرف ، كودو ، أنت مدين لي حقًا بهذا.
نعم اعرف. تأكد من عدم معرفة أحد.
يمكنك الاعتماد علي.
أوه ، صحيح. يا كودو.
قبل أن تذهب للنوم ، أخبرنا عن اعترافك بـ Mori في لندن.
لا تخجل يا كودو.
أنت لم تنم بعد ، أليس كذلك؟
هل قبلتم يا رفاق؟
إذا لم تخبرنا ، سأمزق الأغطية.
بلى. بالطبع قبلنا ، أيها الأحمق.
لقد فعلوا ذلك حقًا؟
قبلوا؟
لماذا لديك لهجة كانساي؟
متى في روما ، افعل ما يفعله الرومان ، كما تعلم؟
كان من الأفضل أن تتعلموا التحدث بلهجة كانساي أيضًا.
أه بالتأكيد ...
قبلوا؟
محظوظ.
من الأفضل أن أبقي مغير صوتي عليّ ابتداءً من الغد
اتباع قواعد هايبارا ليس بالأمر السهل.
استمع عن كثب.
القواعد الثلاثة التالية مهمة.
لا تأخذ الجرعة التالية على الفور عندما يرتدي الدواء قبالة.
عليك الانتظار ثماني ساعات.
تعال بخطة حتى لا يلاحظ الأشخاص من حولك عندما تتحول إلى طفل.
لا تلفت الانتباه إلى نفسك عندما تكون كودو شينيتشي.
ولا تغازل كثيرا.
لا تغازل؟
ألم يكن هذا أربعة أشياء؟
حسنًا ، الرابع ليس مهمًا.
ولكن بعد الثلاثة الأولى هو حالتي لإعطائك ترياق APTX 4869.
ثماني ساعات أخرى.
هذا سيكون طويلا.
أوه ، صحيح. يجب أن أظهر هاتوري.
هاه؟
رسالة؟
ما هذا؟
تشفير؟
أنا أرى.
ذكرني المحقق في المدرسة الثانوية كودو شينيتشي كون؟
بلى. قال لا تقلق لأنك مفتش ذكي.
Ayanokoji Fumimaro (28) قسم شرطة كيوتو مفتش واحد
أنا أقدر ذلك.
هذا غريب رغم ذلك.
لم أقابل كودو كون من قبل.
هو حقا لديه سنجاب الحيوانات الأليفة.
ربما أخبره كونان كون عني.
هل يجب على ضابط شرطة إحضار حيوان أليف إلى مسرح الجريمة؟
هذا هو تماما القتل الوحشي.
لم يطعن في القلب فحسب ، بل كان لديه مطربين على رأسه.
وسوف يستغرق الأمر بعض الوقت لدراسة مسرح الجريمة.
هل يمكنك الانتظار في غرفتك من فضلك؟
بعد كل شيء ، الضحية والمشتبه فيهم كلهم مشاهير.
أنا متأكد من أنه سيكون هناك ضجة كبيرة صباح الغد.
آه ...
تعال للتفكير في الأمر ، نمت تحت السرير.
لقد مرت ثماني ساعات.
حان وقت دوائي.
هل سأجعلها حتى نهاية الرحلة المدرسية؟
هؤلاء الرجال لم يعودوا إلى غرفهم؟
جيز.
إنه كيكو سان.
من: Kurachi Keiko الموضوع: لا موضوع
شينيتشي كون ، مساعدة! Agata-kun في ورطة الآن !! تعال إلى الغرفة 1504! حدث شيء لـ Agata-san ؟ !
يا هاتوري! استيقظ!
لا ، لا يمكنني تناول الطعام بعد الآن ...
هاتوري ، إنها حالة!
هاه؟
هل قال أغاتا سان ذلك حقًا؟
نعم. كان يصرخ بصوت عال بما فيه الكفاية أنني يمكن أن أسمع له من الغرفة المجاورة.
الصراخ ، "ساعدني! سيقتلني!"
بجدية؟
كيكو سان!
شينيتشي كون.
أنت كودو شينيتشي كون؟
يا؟
ذلك الفتى بجانبك هو
ابن رئيس شرطة أوساكا هاتوري هيجي كون.
ماذا تفعل هنا؟
دعاني K-Kudo للخروج.
لقد صادف أنني هنا.
على أي حال ، ماذا حدث؟
سمع أغاتا سان وهو يصرخ بشيء غريب داخل غرفته.
هذا bellhop يفتح الباب لنا.
إنه مفتوح.
شكرًا لك.
من المحتمل أن يكون لديه كوابيس بعد رؤية مشهد الجريمة الليلة الماضية ويئن في نومه.
أغاتا سان ، هل أنت بخير؟
نحن قادمون.
أغاتا سان.
P-من فضلك لا.
A-A تنغو؟
F- سامحني. سامحني!
مهلا ، هل لديك أي أسلحة؟
لا ...
S-البقاء مرة أخرى. ابق في الخلف!
اللعنة!
ابق في الخلف!
لقد اختفى!
صعدت في النيران واختفت!
لا يمكن!
مرحبًا ، كودو ...
ما زلنا نائمين ، أليس كذلك؟
هل نمت بعد ذلك؟
لا شيء ، لكني جائع.
إلى أين نذهب اليوم؟
نحن نزور مواقع الطاقة.
تنجو؟
ظهر تنجو في غرفة أغاتا سان؟
نعم ، مثل نوع من أفلام المؤثرات الخاصة.
إذن ، ماذا فعل تينغو بعد ذلك؟
عندما ألقى Agata-san صينية الشحن الخاصة به ، صعدت في النيران واختفت.
صعدت في النيران واختفت؟
هذا حقا يبدو وكأنه تأثير خاص.
وفقًا له ، بعد مقتل نيشيكي سان ،
عاد إلى غرفته للراحة.
غير قادر على النوم ،
قرر تناول مشروب في الحانة ،
لكنه كان لديه الكثير ليشربه وسكر.
عندما جاء ، عاد إلى غرفته.
عندما أشعل سيجارة للحصول على دخان ،
شعر بشيء غريب ونظر إلى السقف.
سمعته كيكو سان من الغرفة المجاورة.
وصلنا بعد أن اتصلت بنا ورأيت تينغو أيضًا.
إذا عاد إلى غرفته في مرحلة ما ،
من الممكن أن يأخذ شخص ما Agata-san في حالة سكر إلى غرفته ويضع شيئًا ما.
لكننا لم نجد أي علامات على خدعة.
ثم ماذا عن التشفير؟
كان هناك تشفير جديد ، أليس كذلك؟
لم يكن هناك أحد هؤلاء أيضًا.
لكن ...
... مثل نيشيكي سان المقتول ،
كان لدى Agata-san مطربين على رأسه.
بالحديث عن المطبات ،
قالت كوراتشي كيكو سان إنها أصيبت بقشعريرة على رأسها أثناء التصوير.
بلى.
طلبت من المخرج إعادة إطلاق النار على المشهد النهائي
وحصلت على المطبات ثم عندما تعثرت.
عندما رأيتها في وقت سابق ، كانت جبهتها لا تزال منتفخة قليلاً ،
لذلك ربما يكون صحيحًا أنها تعثرت.
قالت وهي تنظر إلى الوراء ، من الممكن أن يدفعها شخص ما.
عندما تعثرت ، ضحكت حول كيف بدت وكأنها كوبوتوري جيسان من الفولكتال.
ماذا؟ اعتقدت أن مطبات كوبوتوري جيسان كانت على خديه.
يبدو أن لكل منطقة نسختها الخاصة من القصة.
على أي حال ، هل كان الدم على السقف في مشهد قتل نيشيكي سان حقًا دمه؟
لا.
فحصتها الشرطة وقررت أن مركز رذاذ الدم فقط ،
بعبارة أخرى ، الجزء الذي يقطر على كتفك ، كان دم نيشيكي سان ،
والباقي تم رش الطلاء على السقف مسبقًا.
كنت أعرف ذلك.
أيضًا ، لم يجدوا النصل المستخدم لطعن نيشيكي سان في مسرح الجريمة.
اعتقدت أنه سيتم دفنه تحت الصفحات المنتشرة على الأرض.
مما يعني أن الجاني لا يزال لديه السلاح.
R-Ran ، ما هو الخطأ؟
ما هو الخطأ؟
الناس يقولون لك وأنا الفرنسية قبلت في لندن!
ماذا يحدث ؟ !
ماذا؟!
ناكاميتشي كون يخبر الجميع بلكنة كانساي غريبة.
يقول: "هذان الطفلان قد تناسحا بالفعل".
كان هذا صوتي ، لكنه لم يكن في الواقع أنا.
ماذا؟ كان صوتك ، لكن ليس أنت؟
أنت لا معنى له!
اشرح نفسك يا شينيتشي!
لماذا يتحدث بلكنة كانساي؟
اشرح نفسي? لست متأكدا.
الأهم من ذلك ، دعونا نأكل.
على ما يبدو ، أخبره شينيتشي كون أن يفعل ما يفعله الرومان عندما كان في روما.
الطعام لذيذ. هذه النقانق هي الأفضل.
هل حقا؟ توقف عن محاولة خداعي!
مهلا.
لماذا تطوى أكمامك هكذا؟
هاه؟
عادة ألا تدفع أكمامك هكذا إذا كانت في الطريق؟
لم أفكر في الأمر حقًا.
إنه مثل طفل صغير كان يرتدي تلك السترة.
أنت أحمق ، من الواضح أن هذا ليس ما حدث.
إنه ملصق لفيلم Keiko-san في.
11/10 الإصدار المسرحي الوطني
المخرج: Mayama Mineto Script: Nishiki Tarobo
الممثل: Ihaya Shinya الممثلة الداعمة: Kurachi Keiko Music: Agata Riki "The Fighting Red Tengu" ، هاه؟ The Fighting Red Tengu ولكن بالنظر إلى ما حدث لـ Scriptwriter Nishiki-san ، فقد لا يفتح.
بلى.
أتساءل ما يدور حوله.
تم تعيينها في فترة إيدو.
ضابط شرطة في مكتب قاضي كيوتو يدعى Kuranosuke
يسأل القاضي إذا كان هناك أي شيء غير عادي يمكنه تقديم الجنرال.
سماع هذا ،
زوجته مانا تقدم زوجها مع ورقة ذهبية ورقة النبات ورقة ورقة ويقول له...
لقد وجدت ورقة نبات الورق هذه أثناء الشجر للخضروات في الجبال.
بما أنها بدت إلهية ،
كنت أصلي إليها دائمًا بأيدي مشدودة ، لكنني أحضرتها لك.
الآن هذا غير عادي حقًا.
أنا متأكد من أن الجنرال سيكون مسرورًا.
قائلا ذلك ، Kuranosuke شكرا مانا.
ولكن بعد ذلك اليوم ، بدأت وحوش غريبة تظهر كل ليلة
في كيوتو وأكل الناس.
كانت ورقة النبات الورقية عبارة عن ختم سحري تم استخدامه منذ فترة طويلة لسجن الوحوش.
في حين أن هذا يحدث ، يبدو أن تينغو كورانوسوكي في أحلامه.
الوحوش تخشى من كسر الختم
سيأتي لسجنهم مرة أخرى.
إنهم يبحثون عنها حتى يقتلوها.
إذا كنت تخفي ورقة النبات ورقة ذهبية في حضن زوجتك
والسماح للوحوش بأكلها ،
سيتم سجنهم مرة أخرى.
لن أفعل ذلك حتى لو قتلني!
أنا أرى. أنت على استعداد للمخاطرة بحياتك.
ثم خذ ورقة النبات والقفز من Kiyomizu butai.
سيفتح لك الطريق.
تصديق كلمات Tengu ،
Kuranosuke يقفز من Kiyomizu butai ويصبح تنغو الذهبي.
ينقذ مانا من الوحوش قبل أن يكونوا على وشك أكلها ،
ويهزمهم باستخدام قوى سحرية كبيرة.
ولكن الآن بعد أن كان Kuranosuke تنغو ، مانا لا يمكن رؤيته بعد الآن.
كما مانا يبكي على الاختفاء المفاجئ لزوجها ،
تسمع صوت كورانوسوكي.
إذا كنت تريد رؤيتي ،
خذ زهرة تنغو إلى كيوميزو بوتاي عند غروب الشمس
عندما تكون الأوراق محمرة.
مانا يختار سبيدويل ويذهب إلى كيوميزو بوتاي كما قيل لها.
يظهر Kuranosuke أمامها على أنها تنغو ويشرح لمانا ما حدث.
لكن لماذا قلت لي أن آتي في المساء؟
إذا جئت عندما كانت الشمس أعلى ، كان بإمكاننا قضاء المزيد من الوقت معًا.
غضبي من الوحوش تحول وجهي أحمر ،
وجسدي كله أحمر بدمهم.
اعتقدت أنه إذا كنا محاطين باللون الأحمر ، فإن اللون سيخفيه قليلاً.
الإجابة على سؤالها ، يتبادلون قبلة وداع ،
ويختفي Kuranosuke في الظلام الذي يقترب.
إنها قصة حزينة.
نجاح باهر!
كيف تعرف الكثير عنها؟
لم يخرج بعد ، أليس كذلك؟
في الواقع ، هذا الفيلم هو طبعة جديدة من مشروع التخرج
أطلقوا النار على مدرسة جيون للفنون.
قصة Fighting Red Tengu القصة بأكملها متاحة عبر الإنترنت.
أصبحوا مشهورين بسبب مشروع التخرج هذا ،
لذلك من الصعب تخيل أن أحدهم كان غير سعيد بذلك.
تعال للتفكير في الأمر ،
عندما التقينا كيكو سان في كيوميزو بوتاي ،
أطلقت زهرة مضغوطة في الريح.
ربما كان ذلك سريعًا مثل الشخص الموجود في القصة.
هل هذا صحيح؟
بلى.
أعتقد أنها قالت أيضًا ، "أنت فقط تنتظر ، ديكوري كون. لن يمر وقت طويل الآن."
ماذا؟ ديكوري كون؟
من هو ديكوري كون؟
لم يكن هناك أي شخص من هذا القبيل في قائمة الموظفين.
قبلت مانا وكورانوسوكي في Kiyomizu butai ...
هل يريد شينيتشي التقبيل أيضًا؟
حسنًا ، الجميع.
بعد ظهر اليوم ، ستكون حراً في الذهاب إلى حيث تريد مع مجموعاتك.
تأكد من اتباع الدورة التي خططت لها مع مجموعتك
والعودة إلى الفندق بمقدار ستة.
حسنا.
هل سمعت يا كودو؟
إذا كنت تستخدم عصا سيلفي في حمامات الفندق ، يمكنك النظر في حمامات النساء.
بجدية؟
بجدية.
صدر سيرا ليس كثيرًا للنظر إليه ،
لكن موري يجب أن يكون مجنونًا.
حسنًا ، نعم.
حسنًا ، أجل؟
ليس فقط هل قبلتها ، لكنك استحممت معًا أيضًا؟
بالطبع لا.
لماذا ترددت؟
تعال ، أخبرني!
قلت لك ، لم أفعل!
في بعض الأحيان أفعل كونان ، رغم ذلك.
بصق عليه.
قل لي ، وسأغفر لك.
هيا. اعترف بالفعل.
هيا.
الوقت خارج. شخص ما يتصل بي.
هاتوري؟
آسف ، يجب أن آخذ هذا.
بالتأكيد.
مرحبا هاتوري؟
هل حدث شيء مرة أخرى؟
انها لا تبدو جيدة.
تجمعت وسائل الإعلام أمام الفندق. إنهم يثيرون ضجة كبيرة.
لا يمكن مساعدته منذ وفاة الفائز بجائزة ناوموتو نيشيكي تارو الليلة الماضية ،
لكن هل ستكون بخير مع كل هذا يحدث؟
قد يلغي معلموك الرحلة ويعيدون يا رفاق إلى طوكيو.
أوه ، نعم.
نحن بخير الآن.
يبدو أن المعلمين يتجنبون ذكر القضية ،
والغرف التي نبقى فيها
بعيدة جدًا عن الغرفة التي ماتت فيها نيشيكي سان.
على أي حال ، هل تعتقد أنه يمكنك الهروب؟
هاه؟
هؤلاء الأربعة يريدون إخبارنا عن ذلك الرجل ديكوري الذي جاء مع التشفير.
من الصعب عليهم التحدث هنا مع وسائل الإعلام ،
لذلك يريدون أن يجتمعوا سرا لتناول الغداء في مطعم حيث لديهم حجز.
انا ذاهب مع الشرطة.
تريد التحدث معهم شخصيًا ، أليس كذلك؟
ماهو المطعم؟
مرحبًا ، من أين يجب أن نتناول الغداء؟
كانت شطائر الفاكهة بالأمس جيدة.
اريد لحم البقر.
ثم اليوم ...
مهلا.
ماذا عن مكان يسمى Isogiyama في مدينة بونتو؟
Ponto City Isogiyama طريقة للذهاب ، Sonoko.
في البداية قالوا إنهم تم حجزهم بقوة.
من المؤكد أن تكتل سوزوكي رائع.
حسنا نعم.
ما هو هذا الحاجز المستدير المصنوع من الخيزران؟
هناك نفس تلك أمام المحلات التجارية الأخرى أيضًا.
ربما هو واد في كيوتو.
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحًا.
إنه إنوياراي.
يقولون إنهم لردع اللصوص أو وضع علامة على حواف الشارع ،
لكنهم على ما يبدو لردع الكلاب عن التبول.
موميجي سان.
أنت تعرفها؟
بلى. التقينا آخر مرة جئت فيها إلى كيوتو مع والدي.
ثديها ضخمة ...
هل هم اصدقائك
أنت ترتدي نفس الزي الرسمي.
نعم.
جئنا من طوكيو في رحلة مدرسية.
أنا أرى. من طوكيو؟
شكرا لقدومك على طول الطريق من المقاطعات.
ال- المقاطعات؟
لكننا من العاصمة.
ماذا عليك أن تأكل للحصول على هذا الحجم الكبير؟
مدرستي الثانوية في إجازة بعد ظهر اليوم.
كنت أفكر في تناول الغداء هنا.
هل نأكل معا؟
أوه ، صحيح. موميجي سان ، تحضر مدرسة كيوتو سينشين الثانوية ، أليس كذلك؟
نعم أفعل.
هل تعرف أوكيتا سوشي كون؟
أوه ، نعم. هذا الشقي كيندو في صفي.
هل حقا؟
دعونا لا نقف هنا.
لماذا لا نتحدث في الداخل؟
حسنا.
تنجو!
هناك تنغو على طريقة كيياماتشي!
تنجو؟
هل حقا؟
قف ، قف ، قف ...
فقط كم هناك؟
المفتش أيانوكوجي.
ما كل هذه الضوضاء؟
آسف سيدي.
يقول الناس إن تينغو ظهر على طريق كيياماتشي.
كيياماتشي واي؟ هذا قاب قوسين أو أدنى.
افعل شيئًا عن هؤلاء الأغبياء أنفسكم.
ولكن ، المفتش ، انها ليست مجرد اثنين من تينغو.
ماذا؟
د- افعل تلك التنغو ...
هل لديك علاقة بقضية نيشيكي؟
H-مهلا! ستحمينا ، أليس كذلك؟
حسنًا ، إذن.
علينا الابتعاد للحظة.
من فضلك لا تذهب إلى أي مكان.
حسنا.
أنا خائف.
D-لا تدعهم يهربون.
لدينا هذا.
ماذا علينا أن نفعل يا كودو؟
ابدأ في الإمساك بهم!
فهمتك.
ران كون ، دعونا نساعدهم!
حسنا.
H- مهلا ، انتظر!
لا تتركني ورائي!
ايوري.
ملكة جمال.
ايوري!
آنسة ، هل تأذيت؟
أنا بخير.
من هذا؟
من أنت بحق الجحيم؟
اللعنة. تم القبض علي.
هيجي كون.
لماذا ترتدي هذه الأقنعة الغريبة ؟ !
كانوا يجندون عبر الإنترنت.
100 ألف ين في المقدمة فقط لارتداء قناع تينغو والجري حول طريقة كيياماتشي.
إذا لم يتم القبض عليك لمدة ثلاثين دقيقة ، قالوا إنهم سيدفعون مليون.
هل هذا صحيح؟
هاتوري!
هاتوري ، هل هو فقط هؤلاء الأربعة في المطعم الآن؟
بلى. من الأفضل أن نعود قريبًا.
اللعنة.
لقد حصلوا علينا.
إنه الممثل Ihaya-san هذه المرة.
بلى. قطع شريانه السباتي مفتوحة بشكل صحيح.
إنه رأسا على عقب مع مطربين على رأسه مرة أخرى.
يا له من مجرم غريب.
لا بد أنهم أخذوا الوقت الكافي لجعل هذه العلامات
قبل دعوته إلى هنا لقتله.
لا.
عندما غادرنا قبل عشر دقائق ،
لم تكن هذه العلامات هنا.
معاينة الحلقة
رذاذ الدم وطبعات القدم على inuyarai...
أ- هل يخدعنا الثعلب؟
هاه؟
هناك علامات غريبة حول inuyarai.
هل قال للتو "هاه؟
ليس لدي وقت للتفكير في ذلك الآن.
الوقت؟
رحلة المدرسة القرمزية (قوس الحب الأحمر) الحلقة الخاصة التالية من كونان هي "رحلة المدرسة القرمزية ، قوس الحب الأحمر!"
تلميح كونان التالي!
ملصق الفيلم
ملصق فيلم!
دعونا نقول ذلك مرة أخرى معا.
لا تفوت الحلقة القادمة.
شكرا لسنة أخرى!
شكرا جزيلا!